Repository: daobook/sphinx-book-theme
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/customize/index.po
Languages: zh_cn

source: Customization
zh_cn: 定制

source: These sections describe a few ways that you may customize the look and feel of your theme.
zh_cn: 这些部分描述了一些你可以定制你的主题的外观和感觉的方法。

source: Theme options
zh_cn: 主题选项

source: The following options are available via `html_theme_options`
zh_cn: 以下选项可通过 `html_theme_options` 使用

source: Key
zh_cn: 键

source: Type
zh_cn: 类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: bool
zh_cn: 布尔值

source: Remove the left sidebar and treat the site as a single page. See [](customize:single-page).
zh_cn: 去掉左边的侧边栏，把网站当作一个单页。见 [](customize:single-page)。

source: string
zh_cn: 字符串

source: Path to the documentation, relative to the repository root (e.g. `docs/`). See [](customize:source-files).
zh_cn: 文档的路径，相对于版本库根目录（例如：`docs/`）。参见 [](customize:source-files)。

source: URL of the repository for the documentation (e.g. the GitHub repository URL). See [](source-files:repository).
zh_cn: 文档存储库的 URL（例如 GitHub 存储库的URL）。参见 [](source-files:repository)。

source: Branch of the repository for the documentation (e.g., `master`, `main`, `docs`). See [](source-files:repository).
zh_cn: 文档库的分支（例如：`master`, `main`, `docs`）。见 [](source-files:repository)。

source: Add an button in the topbar with a link to issues for the repository (used in conjunction with `repository_url` and `repository_branch`). See [](source-files:repository).
zh_cn: 在导航栏目添加一个按钮，链接到版本库的议题（与 `repository_url` 和 `repository_branch` 一起使用）。见[](source-files:repository)。

source: Add a button in the topbar to download the source file of the page. See [](customize:source-files).
zh_cn: 在导航栏添加一个按钮，以下载页面的源文件。见 [](customize:source-files)。

source: Add a button in the topbar to trigger full-screen mode.
zh_cn: 在导航栏添加一个按钮来触发全屏模式。

source: Add a button in the topbar that links to the repository of the documentation.See [](source-files:repository).
zh_cn: 在导航栏中添加一个链接到文档库的按钮。见 [](Source-files:repository)。

source: Include Binder launch buttons for pages that were built from Jupyter Notebooks. See [](customize:launch).
zh_cn: 包含从 Jupyter 笔记本建立页面的 Binder 启动按钮。参见 [](customize:launch)。

source: Whether to put the home page in the Navigation Bar (at the top). See [](sidebar-primary:home-page).
zh_cn: 是否将主页放在导航栏（顶部）。见 [](sidebar-primary:home-page)。

source: Only display the logo, not `html_title` if it exists.
zh_cn: 只显示标识，不显示 `html_title`，如果它存在的话。

source: int
zh_cn: 整数

source: Show children in the navigation bar down to the depth listed here. See [](sidebar:navbar-depth).
zh_cn: 在导航栏中显示子目录，向下到这里列出的深度。见[](sidebar:navbar-depth).

source: str
zh_cn: 字符串

source: Extra HTML to add below the sidebar footer (if `sbt-sidebar-footer.html` is used in `html_sidebars`). See [](custom-footer).
zh_cn: 在侧边栏页脚添加额外的 HTML（如果 `sbt-sidebar-footer.html` 在 `html_sidebars` 中被使用）。见 [](custom-footer)。

source: Extra HTML to add in the footer of each page.
zh_cn: 在每个页面的页脚添加额外的 HTML。

source: The text to be displayed with the in-page TOC (`Contents` is default)
zh_cn: 将与页内 TOC 一起显示的文本（默认为 `Contents`）。

source: (developers only) Trigger some features that make it easier to develop the theme.
zh_cn: （仅限开发人员）触发一些功能，使开发主题更容易。

source: Customization Topics
zh_cn: 定制专题

source: The following sections describe a few ways to customize the theme in more depth.
zh_cn: 以下各节描述了更深入地定制主题的几种方法。
